Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Sword and Beloved]
[Schwert und Geliebte]
[Episode 11]
[Folge 11]
[Dust-Seeker]
[Staubsucher]
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
you're giving this sword to me?
Du gibst mir dieses Schwert?
Qingtong,
Qingtong,
we each have
wir haben alle
our own path to walk.
unseren eigenen Weg zu gehen.
If fate allows,
Wenn das Schicksal es erlaubt,
we'll meet again.
wir sehen uns wieder.
I know
Ich weiß
you have things you must do.
Sie haben Dinge, die Sie tun müssen.
So do I.
Ich auch.
I...
ICH...
want to become a better version of myself.
möchte eine bessere Version meiner selbst werden.
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
let's say goodbye.
lass uns auf Wiedersehen sagen.
Tomorrow,
Morgen,
go back with me.
geh mit mir zurück.
Go back where?
Wohin zurückgehen?
The Yiqi Alliance.
Die Yiqi-Allianz.
It's impossible for me to take over the Zhang family.
Es ist mir unmöglich, die Familie Zhang zu übernehmen.
But the Chief might at least let me
Aber der Chef könnte mich wenigstens
spend the rest of my life in comfort
den Rest meines Lebens in Komfort verbringen
and leisure in the Zhang family.
und Freizeit in der Familie Zhang.
But what about them?
Aber was ist mit ihnen?
They don't have a life left to live.
Sie haben kein Leben mehr zu leben.
Jiu
Jiu
was a little demon of the raccoon dog demon clan,
war ein kleiner Dämon aus dem Marderhund-Dämonenclan,
900 years old.
900 Jahre alt.
Because of its love for food and fun,
Wegen seiner Liebe zum Essen und Spaß,
it accidentally cultivated into a great demon.
es entwickelte sich versehentlich zu einem großen Dämon.
The Wu couple—
Das Ehepaar Wu –
one human and one demon.
ein Mensch und ein Dämon.
They were once locked in a cage and dunked in water.
Sie wurden einmal in einen Käfig gesperrt und in Wasser getaucht.
The wife, a water-snake demon,
Die Frau, ein Wasserschlangendämon,
broke off her tail
ihren Schwanz abgebrochen
to help her husband escape.
um ihrem Mann bei der Flucht zu helfen.
Qiu Hanlin,
Qiu Hanlin,
a young master from a noble family
ein junger Herr aus einer Adelsfamilie
and Fuying's benefactor.
und Fuyings Wohltäter.
Fuying took human form
Fuying nahm menschliche Gestalt an
upon hearing his flute.
als ich seine Flöte hörte.
And it's not just these demons I mentioned.
Und ich habe nicht nur diese Dämonen erwähnt.
Many humans and demons in the village
Viele Menschen und Dämonen im Dorf
don't have a future anymore.
keine Zukunft mehr haben.
And all of this
Und all das
was because of me.
war wegen mir.
Do you still think
Denkst du immer noch
I can go back with you?
Kann ich mit dir zurückgehen?
I understand.
Ich verstehe.
But Zhang Qi,
Aber Zhang Qi,
Yiqi Alliance already knows
Yiqi Alliance weiß bereits
what happened in Peach Village.
was in Peach Village passiert ist.
This is the Ximen family's territory.
Dies ist das Territorium der Familie Ximen.
They won't allow Peach Village to exist.
Sie werden die Existenz von Peach Village nicht zulassen.
Even if the Ximen family doesn't kill them,
Selbst wenn die Familie Ximen sie nicht tötet,
they're weak beings
Sie sind schwache Wesen
rejected by both the human and demon realms.
sowohl von der menschlichen als auch von der Dämonenwelt abgelehnt .
Where could they possibly go?
Wohin könnten sie nur gehen?
How can they live?
Wie können sie leben?
Tonight as I sit here,
Heute Abend, während ich hier sitze,
I've cursed myself countless times
Ich habe mich unzählige Male verflucht
for being deceived by Qingli
weil er von Qingli getäuscht wurde
and causing everyone's death.
und den Tod aller verursachen.
How foolish
Wie dumm
and unforgivable.
und unverzeihlich.
But Soldier,
Aber Soldat,
I've always believed Peach Village was never wrong.
Ich war immer der Meinung, dass Peach Village nie falsch lag.
We cultivate,
Wir kultivieren,
not to compromise with this chaotic world.
keine Kompromisse mit dieser chaotischen Welt einzugehen.
Whether human or demon,
Ob Mensch oder Dämon,
strong or weak,
stark oder schwach,
everyone deserves a home.
jeder verdient ein Zuhause.
Even after all the betrayal
Auch nach all dem Verrat
and slander,
und Verleumdung,
you still don't regret it?
bereust du es immer noch nicht?
Do you know
Wissen Sie
how I purified the miasma around Peach Village
wie ich das Miasma rund um Peach Village gereinigt habe
back then?
damals?
You used miasma-repelling talismans,
Du hast Miasma-abwehrende Talismane verwendet,
linking them into a formation
sie zu einer Formation zu verbinden
to keep it outside the village.
um es außerhalb des Dorfes zu halten.
That's right.
Das stimmt.
I burned all 12 talismans
Ich habe alle 12 Talismane verbrannt
that could block the miasma.
das könnte das Miasma blockieren.
Starting tomorrow,
Ab morgen
the miasma will once again shroud Dingling Mountain.
Das Miasma wird den Dingling Mountain erneut einhüllen.
All paths leading to Peach Village
Alle Wege führen nach Peach Village
will be cut off.
wird abgeschnitten.
The Ximen family
Die Ximen-Familie
will never enter again.
werde nie wieder eintreten.
But if so,
Aber wenn ja,
Peach Village will also be covered in miasma.
Auch Peach Village wird von Miasma bedeckt sein.
Come with me.
Komm mit mir.
You wrote this miasma-repelling talisman
Du hast diesen Miasma-abweisenden Talisman geschrieben
with blood,
mit Blut,
using this peach tree as the formation's core
mit diesem Pfirsichbaum als Kern der Formation
to activate this defense formation.
um diese Verteidigungsformation zu aktivieren.
Since you want to protect Peach Village
Da du Peach Village schützen willst
and keep outsiders away,
und halte Außenstehende fern,
why didn't you use the 12 bamboo talismans?
warum hast du die 12 Bambustalismane nicht verwendet ?
There was no time.
Es war keine Zeit.
The bamboo talismans' spiritual power is limited.
Die spirituelle Kraft der Bambus-Talismane ist begrenzt.
It took me seven years to weave them into
Ich habe sieben Jahre gebraucht, um sie einzuweben
a formation back then.
eine Formation damals.
Without me maintaining it,
Ohne dass ich es pflege,
once their spiritual power fades,
sobald ihre spirituelle Kraft schwindet,
the Ximen family will surely enter Peach Village.
Die Familie Ximen wird mit Sicherheit Peach Village betreten.
And I no longer have another seven years.
Und ich habe keine weiteren sieben Jahre mehr.
Talismans are Yin, and weapons are Yang.
Talismane sind Yin und Waffen sind Yang.
Humans are the weapons of heaven and earth.
Der Mensch ist die Waffe des Himmels und der Erde.
If I offer my own flesh and blood as a sacrifice,
Wenn ich mein eigenes Fleisch und Blut als Opfer darbiete,
Peach Village can be preserved forever,
Peach Village kann für immer erhalten bleiben,
free from the miasma's corrosion.
frei von der Korrosion des Miasmas.
If you do that,
Wenn Sie das tun,
once the talisman is activated,
sobald der Talisman aktiviert ist,
you'll die.
du wirst sterben.
My dream
Mein Traum
started here,
hier angefangen,
so it will also end here.
also wird es auch hier enden.
I won't fail Zhang Qi from back then.
Ich werde Zhang Qi von damals nicht enttäuschen.
Soldier,
Soldat,
I have no spiritual power left.
Ich habe keine spirituelle Kraft mehr.
Could you please
Könnten Sie bitte
activate the formation for me?
die Formation für mich aktivieren?
I know
Ich weiß
I shouldn't have entrusted this to you,
Ich hätte dir das nicht anvertrauen sollen,
but it's the only way to protect Peach Village.
aber es ist die einzige Möglichkeit , Peach Village zu schützen.
Forgive me.
Verzeihen Sie mir.
I can only count on you now.
Ich kann jetzt nur auf Sie zählen.
I understood.
Ich habe verstanden.
You're a Soldier of the Yiqi Alliance.
Sie sind ein Soldat der Yiqi-Allianz.
By helping me protect Peach Village this time,
Indem du mir dieses Mal hilfst, Peach Village zu beschützen,
you'll likely pay a heavy price in the future.
Sie werden in Zukunft wahrscheinlich einen hohen Preis dafür zahlen.
As you said,
Wie Sie sagten,
we cultivate,
wir kultivieren,
not to compromise with this chaotic world.
keine Kompromisse mit dieser chaotischen Welt einzugehen.
Well then,
Also dann,
thank you.
Danke.
I won't let you down.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
♪ A gale blows, followed by rain ♪
♪ Ein Sturm weht, gefolgt von Regen ♪
♪ Thousands of mayflies enter the dark river ♪
♪ Tausende Eintagsfliegen fliegen in den dunklen Fluss ♪
♪ The roaring tides of time wrap ♪
♪ Die tosenden Gezeiten der Zeit verschwimmen ♪
♪ The young me and you ♪
♪ Das junge Ich und Du ♪
♪ I open my eyes, and see the color of night ♪
♪ Ich öffne meine Augen und sehe die Farbe der Nacht ♪
♪ I wield my sword, concentrate, and realize the land has been conquered ♪
♪ Ich schwinge mein Schwert, konzentriere mich und stelle fest, dass das Land erobert wurde ♪
♪ Holding the umbrella, I recall the unpredictable near-death moments ♪
♪ Ich halte den Regenschirm und erinnere mich an die unvorhersehbaren Momente, in denen ich dem Tod nahe war. ♪
♪ We've overcome many a precipice together ♪
♪ Wir haben gemeinsam viele Abgründe überwunden ♪
♪ These memories are vivid in my mind like daylight ♪
♪ Diese Erinnerungen sind in meinem Kopf so lebendig wie das Tageslicht ♪
♪ A heavy snow falls upon my fate ♪
♪ Ein schwerer Schneefall fällt auf mein Schicksal ♪
♪ How can this hopeless battle ever end? ♪
♪ Wie kann dieser hoffnungslose Kampf jemals enden? ♪
♪ A spark of your warmth has opened my heart ♪
♪ Ein Funke deiner Wärme hat mein Herz geöffnet ♪
♪ Through withered bones and leaves we've walked apart ♪
♪ Durch verdorrte Knochen und Blätter sind wir getrennt gegangen ♪
♪ Together we watched a sunset like blood ♪
♪ Gemeinsam sahen wir einen Sonnenuntergang wie Blut ♪
♪ Fortunate to brave the storm and snow by your side ♪
♪ Ich habe das Glück, Sturm und Schnee an deiner Seite zu trotzen ♪
♪ The wind has carried countless farewells away ♪
♪ Der Wind hat unzählige Abschiede davongetragen ♪
♪ Whose eyes has it turned red? ♪
♪ Wessen Augen sind rot geworden? ♪
♪ Even if a sword of vengeance turns all to dust ♪
♪ Auch wenn ein Schwert der Rache alles zu Staub macht ♪
Jiu...
Jiu...
♪ You come for me still, keeping our destined trust ♪
♪ Du kommst immer noch für mich und bewahrst unser Schicksalsvertrauen ♪
Mr. Zhang!
Herr Zhang!
You're finally back!
Du bist endlich zurück!
Granny Shui.
Oma Shui.
Here.
Hier.
Xu Feng...
Xu Feng...
I have a new home now.
Ich habe jetzt ein neues Zuhause.
♪ I wield my sword, concentrate, and realize the land has been conquered ♪
♪ Ich schwinge mein Schwert, konzentriere mich und stelle fest, dass das Land erobert wurde ♪
♪ Holding the umbrella, I recall the unpredictable near-death moments ♪
♪ Ich halte den Regenschirm und erinnere mich an die unvorhersehbaren Momente, in denen ich dem Tod nahe war. ♪
I wish you could see it—
Ich wünschte, du könntest es sehen –
♪ We've overcome many a precipice together ♪
♪ Wir haben gemeinsam viele Abgründe überwunden ♪
the peach blossoms
die Pfirsichblüten
♪ These memories are vivid in my mind like daylight ♪
♪ Diese Erinnerungen sind in meinem Kopf so lebendig wie das Tageslicht ♪
are truly beautiful.
sind wirklich wunderschön.
♪ A heavy snow falls upon my fate ♪
♪ Ein schwerer Schneefall fällt auf mein Schicksal ♪
♪ How can this hopeless battle ever end? ♪
♪ Wie kann dieser hoffnungslose Kampf jemals enden? ♪
♪ A spark of your warmth has opened my heart ♪
♪ Ein Funke deiner Wärme hat mein Herz geöffnet ♪
♪ Through withered bones and leaves we've walked apart ♪
♪ Durch verdorrte Knochen und Blätter sind wir getrennt gegangen ♪
♪ Together we watched a sunset like blood ♪
♪ Gemeinsam sahen wir einen Sonnenuntergang wie Blut ♪
♪ Fortunate to brave the storm and snow by your side ♪
♪ Ich habe das Glück, Sturm und Schnee an deiner Seite zu trotzen ♪
♪ The wind has carried countless farewells away ♪
♪ Der Wind hat unzählige Abschiede davongetragen ♪
♪ Whose eyes has it turned red? ♪
♪ Wessen Augen sind rot geworden? ♪
Zhang Qi,
Zhang Qi,
the peach blossoms have really bloomed.
die Pfirsichblüten sind wirklich aufgeblüht.
♪ Even if a sword of vengeance turns all to dust ♪
♪ Auch wenn ein Schwert der Rache alles zu Staub macht ♪
Your dream didn't perish.
Dein Traum ist nicht zerstört.
Among all living beings, human or demon,
Unter allen Lebewesen, ob Mensch oder Dämon,
there is good and evil.
es gibt Gut und Böse.
♪ You come for me still, keeping our destined trust ♪
♪ Du kommst immer noch für mich und bewahrst unser Schicksalsvertrauen ♪
If the strong wield their swords without regard for right or wrong,
Wenn die Starken ihre Schwerter ohne Rücksicht auf Recht und Unrecht schwingen,
and fight not to protect the weak
und kämpfe nicht, um die Schwachen zu schützen
♪ The rain falls and tears the long night apart ♪
♪ Der Regen fällt und zerreißt die lange Nacht ♪
but only to kill,
aber nur um zu töten,
then what meaning is there
welche Bedeutung hat es dann
♪ The tangled web of fate held in my palm is unraveled ♪
♪ Das verworrene Netz des Schicksals in meiner Handfläche ist entwirrt ♪
in holding a sword at all?
überhaupt ein Schwert zu halten?
♪ The unattainable flowers on the other side have blossomed ♪
♪ Die unerreichbaren Blumen auf der anderen Seite sind erblüht ♪
Within a day,
Innerhalb eines Tages
Peach Village will be shrouded in miasma.
Peach Village wird in Miasma gehüllt sein.
♪ Let's get drunk again and forget about time ♪
♪ Lass uns wieder betrinken und die Zeit vergessen ♪
Those who don't want to stay here forever
Diejenigen, die nicht für immer hier bleiben wollen
may leave.
kann gehen.
♪ The rain falls and tears the long night apart ♪
♪ Der Regen fällt und zerreißt die lange Nacht ♪
♪ The tangled web of fate held in my palm is unraveled ♪
♪ Das verworrene Netz des Schicksals in meiner Handfläche ist entwirrt ♪
♪ The unattainable flowers on the other side have blossomed ♪
♪ Die unerreichbaren Blumen auf der anderen Seite sind erblüht ♪
Young Master.
Junger Meister.
Where is Zhang Qi?
Wo ist Zhang Qi?
♪ Let's get drunk again and forget about time ♪
♪ Lass uns wieder betrinken und die Zeit vergessen ♪
He's gone.
Er ist weg.
Let's go back.
Gehen wir zurück.
Lift the palanquin.
Heben Sie die Sänfte hoch.
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
I will find a new home for the residents
Ich werde für die Bewohner ein neues Zuhause finden
who don't want to stay in Peach Village.
die nicht in Peach Village bleiben möchten.
Following your path,
Folge deinem Weg,
I'll do what I can within my power.
Ich werde tun, was in meiner Macht steht.
Just as you
So wie du
illuminated me,
erleuchtete mich,
I will illuminate others.
Ich werde andere erleuchten.
One day,
Einmal,
when we meet again,
wenn wir uns wiedersehen,
I will have become someone
Ich werde jemand geworden sein
as capable as you.
so fähig wie du.
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
take care.
Pass' auf dich auf.
[Virtues]
[Tugenden]
Master.
Master.
Why didn't you bring Zhang Qi back?
Warum haben Sie Zhang Qi nicht zurückgebracht?
Why didn't you kill the demons?
Warum hast du die Dämonen nicht getötet?
Why did you help Zhang Qi preserve Peach Village?
Warum haben Sie Zhang Qi geholfen, Peach Village zu erhalten?
The producer of the Chakuwa is dead.
Der Produzent von Chakuwa ist tot.
I believe the remaining innocent people
Ich glaube, dass die verbleibenden unschuldigen Menschen
of Peach Village
von Peach Village
have the right to live.
haben das Recht zu leben.
Those are demons.
Das sind Dämonen.
A human territory has now become
Ein menschliches Territorium ist jetzt geworden
Peach Village, a place where humans and demons coexist,
Peach Village, ein Ort, an dem Menschen und Dämonen koexistieren,
and it
und es
was all brought about by you, a Soldier.
wurde alles von Ihnen, einem Soldaten, verursacht.
Do you know what you are doing?
Wissen Sie, was Sie tun?
Yes.
Ja.
From now on, before I slay a demon,
Von nun an, bevor ich einen Dämon töte,
I will ask for the reason.
Ich werde nach dem Grund fragen.
Demons that shouldn't be killed—
Dämonen, die nicht getötet werden sollten –
I won't
Ich werde nicht
kill them anymore.
töte sie nicht mehr.
Why?
Warum?
Father, do you think Zhang Qi was wrong?
Vater, glauben Sie, dass Zhang Qi Unrecht hatte?
If it weren't for that despicable moth demon
Wenn da nicht dieser verabscheuungswürdige Mottendämon wäre
deceiving him,
ihn zu täuschen,
he would still be
er wäre immer noch
the Black Sword now.
das Schwarze Schwert jetzt.
He...
Er...
was so wrong!
war so falsch!
But I don't think so!
Aber ich glaube nicht!
Zhang Qi was deceived,
Zhang Qi wurde getäuscht,
but his dream was not wrong.
aber sein Traum war nicht falsch.
Whether human or demon,
Ob Mensch oder Dämon,
strong or weak,
stark oder schwach,
everyone deserves a place to live.
jeder hat ein Recht auf einen Platz zum Leben.
You are a Soldier,
Du bist ein Soldat,
born to slay demons.
geboren, um Dämonen zu töten.
If a Soldier is bound
Wenn ein Soldat gebunden ist
to be the strongest blade without right or wrong,
die stärkste Klinge zu sein, ohne Richtig oder Falsch,
then what is wrong
was ist dann falsch
is the idea of a Soldier itself.
ist die Idee eines Soldaten selbst.
I'm here to discuss with you.
Ich bin hier, um mit Ihnen zu diskutieren.
Maybe killing alone
Vielleicht allein töten
isn't our only option for dealing with the Demon Realm.
ist nicht unsere einzige Möglichkeit , mit dem Dämonenreich fertig zu werden.
Is Zhang Qi really the only thing
Ist Zhang Qi wirklich das Einzige,
making you waver like this?
bringt dich das so zum Schwanken?
Father,
Vater,
this isn't wavering.
das ist kein Schwanken.
It's just that I now understand
Es ist nur so, dass ich jetzt verstehe
what wielding a sword truly means
was es wirklich bedeutet, ein Schwert zu führen
as a Soldier.
als Soldat.
Even under the pressure of the Blue Sky Assembly's prophecy,
Selbst unter dem Druck der Prophezeiung der Blue Sky Assembly,
you will still do this?
wirst du das noch tun?
Then what about me
Und was ist dann mit mir?
and Wangquan family?
und die Familie Wangquan?
If Yiqi Alliance has no rules,
Wenn die Yiqi-Allianz keine Regeln hat,
how will we ever lead others against the demons?
wie werden wir jemals andere gegen die Dämonen anführen?
I'll give you another chance.
Ich gebe dir noch eine Chance.
Go to Peach Village right now
Gehen Sie jetzt zu Peach Village
and kill every demon there.
und töte jeden Dämon dort.
I, Wangquan Fugui,
Ich, Wangquan Fugui,
stand without regret
ohne Reue stehen
and with a clear conscience.
und mit gutem Gewissen.
I'll take my leave.
Ich werde mich verabschieden.
Stop!
Stoppen!
Guards!
Wachen!
Yes!
Ja!
The Soldier violated the family rules.
Der Soldat hat die Familienregeln verletzt.
Subject him to clan punishment!
Unterwerft ihn der Clan-Strafe!
Yes!
Ja!
[Wangquan]
[Wangquan]
Stop!
Stoppen!
Master,
Master,
Young Master Fugui is injured.
Der junge Meister Fugui ist verletzt.
That many lashes
So viele Wimpern
are enough.
sind genug.
You even sealed his spiritual power.
Sie haben sogar seine spirituelle Kraft versiegelt.
You're killing him!
Du bringst ihn um!
Demons
Dämonen
are cruel and brutal to humans,
sind grausam und brutal gegenüber Menschen,
yet he showed mercy
doch er zeigte Gnade
to demons.
zu Dämonen.
Give me the whip!
Gib mir die Peitsche!
Master!
Master!
Young Master!
Junger Meister!
Just give in, okay?
Gib einfach nach, okay?
Fei.
Fei.
From today on,
Von heute an
you will no longer celebrate your birthdays.
Sie werden Ihre Geburtstage nicht mehr feiern.
Why?
Warum?
As a Soldier, you need
Als Soldat brauchen Sie
absolute loneliness and concentration.
absolute Einsamkeit und Konzentration.
These worldly things
Diese weltlichen Dinge
will only distract you.
wird Sie nur ablenken.
Let's begin.
Lasst uns beginnen.
Can I keep this?
Kann ich das behalten?
This ebony sword
Dieses Ebenholzschwert
was a gift from you.
war ein Geschenk von dir.
Then let's start with this sword.
Dann fangen wir mit diesem Schwert an.
Break it.
Mach es kaputt.
Master!
Master!
Forty lashes have been carried out!
Es wurden vierzig Peitschenhiebe ausgeführt!
Soldier,
Soldat,
do you admit your mistake?
gibst du deinen Fehler zu?
I did nothing wrong.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Since he doesn't admit it,
Da er es nicht zugibt,
keep him hanging until he does.
lass ihn hängen, bis er es tut.
No one is allowed
Niemand darf
to approach—
sich nähern—
let this serve as a warning!
Dies soll eine Warnung sein!
Why am I still unable to subdue
Warum bin ich immer noch nicht in der Lage,
the Dragon Spine Sword?
das Drachenrückenschwert?
Quan Jingting,
Quan Jingting,
are you giving up so easily?
gibst du so schnell auf?
I brought good news.
Ich habe gute Neuigkeiten mitgebracht.
The Soldier
Der Soldat
protected Peach Village.
geschütztes Peach Village.
Even heaven stands on my side.
Sogar der Himmel steht auf meiner Seite.
I won't lose.
Ich werde nicht verlieren.
Good.
Gut.
That's right.
Das stimmt.
Then let me...
Dann lass mich ...
help you.
dir helfen.
You finally submitted to me,
Du hast dich mir endlich unterworfen,
Dragon Spine Sword.
Drachenrückenschwert.
It's my time to take the stage!
Es ist Zeit für mich, die Bühne zu betreten!
Masters, you've traveled through the night
Meister, ihr seid durch die Nacht gereist
[Do your best to kill demons.]
[Gib dein Bestes, um Dämonen zu töten.]
and must be exhausted.
und muss ausgeschöpft werden.
Shall I arrange for you
Soll ich für Sie arrangieren
to rest at the manor first?
um sich zuerst im Herrenhaus auszuruhen?
The weather is changing,
Das Wetter ändert sich,
and you're still thinking about rest, Fei?
und du denkst immer noch an Ruhe, Fei?
It won't come to that.
Soweit wird es nicht kommen.
Elders, please be patient and wait a little longer.
Älteste, bitte haben Sie Geduld und warten Sie noch ein wenig.
[Elder of Yiqi Alliance, Master of the Ximen family]
[Ältester der Yiqi-Allianz, Meister der Ximen-Familie]
Our Chief
Unser Chef
has always been fair.
war immer fair.
I believe
Ich glaube
he'll give you a satisfactory answer.
er wird Ihnen eine zufriedenstellende Antwort geben.
The Chief has arrived!
Der Chef ist angekommen!
Elders,
Älteste,
you came in such force
du kamst mit solcher Kraft
and even brought your disciples—
und sogar deine Jünger mitgebracht –
what's the matter?
was ist los?
Chief,
Chef,
do you really not know?
weißt du es wirklich nicht?
About the Blue Sky Assembly,
Über die Blue Sky Assembly,
I've already discussed it
Ich habe es bereits besprochen
with you all,
mit euch allen,
and we've reached a consensus.
und wir haben einen Konsens erzielt.
The Soldier
Der Soldat
will never go astray.
wird nie in die Irre gehen.
Never go astray.
Gehen Sie niemals vom Weg ab.
Then how do you explain
Wie erklären Sie dann
the incident in Peach Village?
der Vorfall in Peach Village?
That's right.
Das stimmt.
As we all know,
Wie wir alle wissen,
Peach Village in Dingling Mountain
Pfirsichdorf im Dingling-Berg
is the Ximen family's territory.
ist das Territorium der Familie Ximen.
But now, it has become a place where humans and demons coexist.
Doch jetzt ist es ein Ort geworden, an dem Menschen und Dämonen koexistieren.
I also heard that
Ich habe auch gehört, dass
the evil drug, Chakuwa,
die böse Droge Chakuwa,
originated from there.
stammt von dort.
The Soldier
Der Soldat
actually blocked all paths leading to Peach Village
tatsächlich alle Wege blockiert, die nach Peach Village führen
to help those demons.
um diesen Dämonen zu helfen.
This is nothing less than a slap in the face
Das ist nichts weniger als ein Schlag ins Gesicht
to both the Ximen family and Yiqi Alliance.
sowohl für die Ximen-Familie als auch für die Yiqi Alliance.
The Soldier's fault
Die Schuld des Soldaten
was merely a moment of weakness,
war nur ein Moment der Schwäche,
and I've already punished him according to our family law.
und ich habe ihn bereits gemäß unserem Familiengesetz bestraft.
Chief.
Chef.
Do you really think
Glaubst du wirklich
a few lashes are enough to cover up
ein paar Wimpern reichen aus, um zu verdecken
the Soldier's wrongdoing?
das Fehlverhalten des Soldaten?
Quan Jingting,
Quan Jingting,
why are you here
warum bist du hier
instead of at the Sword Tomb?
statt am Schwertgrab?
Since entering the Sword Tomb,
Seit ich das Schwertgrab betreten habe,
I've spent my days
Ich habe meine Tage verbracht
with the ancestors.
mit den Vorfahren.
But recently,
Aber vor kurzem
a voice
eine Stimme
has been crying in my ears—
hat in meinen Ohren geweint –
mournful
traurig
and sorrowful.
und traurig.
That was the voice of the Wangquan ancestors crying.
Das war die Stimme der weinenden Wangquan-Vorfahren.
They told me that
Sie sagten mir, dass
Yiqi Alliance will face a great calamity,
Die Yiqi-Allianz wird mit einer großen Katastrophe konfrontiert sein,
and that disaster
und diese Katastrophe
will come from the Soldier,
wird vom Soldaten kommen,
Wangquan Fugui.
Wangquan Fugui.
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
What right do you have
Welches Recht haben Sie
to speak against the Soldier?
sich gegen den Soldaten auszusprechen?
Under the guidance of the ancestors,
Unter der Führung der Vorfahren,
I obtained a peerless sword.
Ich habe ein unvergleichliches Schwert erhalten.
This sword
Dieses Schwert
is my right.
ist mein Recht.
What sword?
Welches Schwert?
Nonsense!
Unsinn!
Listen.
Hören.
How sorrowful
Wie traurig
this wailing sounds.
diese klagenden Geräusche.
One misstep can lead to eternal regret.
Ein Fehltritt kann zu ewigem Bedauern führen.
Before the Soldier
Vor dem Soldaten
commits an unforgivable sin,
eine unverzeihliche Sünde begeht,
the ancestors have asked me to step forward
die Vorfahren haben mich gebeten, vorzutreten
and uphold justice,
und die Gerechtigkeit wahren,
to make him turn back before it's too late,
um ihn zur Umkehr zu bewegen, bevor es zu spät ist,
and to turn the tide.
und das Blatt zu wenden.
What a joke.
Was für ein Witz.
How could the ancestors
Wie konnten die Vorfahren
let a man with wolfish ambitions
lass einen Mann mit wölfischen Ambitionen
to take charge?
die Verantwortung übernehmen?
However ambitious I may be,
Wie ehrgeizig ich auch sein mag,
it's for Yiqi Alliance.
es ist für die Yiqi Alliance.
But what about you?
Aber was ist mit Ihnen?
Back then, you insisted on getting out of the circle
Damals bestanden Sie darauf, aus dem Kreis herauszukommen
and caused the deaths of so many young masters and elites.
und den Tod so vieler junger Herren und Eliten verursacht .
But you gave birth to a Soldier
Aber du hast einen Soldaten geboren
and now dominates Yiqi Alliance.
und dominiert jetzt die Yiqi-Allianz.
Everyone,
Alle,
is the existence of the Soldier
ist die Existenz des Soldaten
really good
wirklich gut
for Yiqi Alliance?
für die Yiqi-Allianz?
In the Peach Village incident,
Beim Peach Village-Vorfall
the Soldier's mindset has changed.
Die Denkweise des Soldaten hat sich geändert.
Will the prophecy come true?
Wird die Prophezeiung wahr?
Everyone,
Alle,
those who spend their days training hawks
diejenigen, die ihre Tage damit verbringen, Falken zu trainieren
will one day have their eyes pecked out by the hawk.
Ihnen wird eines Tages der Falke die Augen aushacken.
Who hasn't been reckless in youth?
Wer war in seiner Jugend nicht leichtsinnig?
Hongye has been in charge of Yiqi Alliance for many years
Hongye leitet seit vielen Jahren die Yiqi Alliance
and his merits are undeniable.
und seine Verdienste sind unbestreitbar.
We're arguing here today
Wir streiten hier heute
only because we're worried the Soldier
nur weil wir uns Sorgen machen, der Soldat
will break the circle and side with our enemy.
wird den Kreis durchbrechen und sich auf die Seite unseres Feindes stellen.
This magic tool is called Wuchen.
Dieses magische Werkzeug heißt Wuchen.
It can strip away all worldly thoughts
Es kann alle weltlichen Gedanken abstreifen
from the Soldier
vom Soldaten
and elevate him
und ihn erheben
into a merciless, emotionless, and peerless blade.
in eine gnadenlose, emotionslose und unvergleichliche Klinge.
Master,
Master,
he's trying to turn the Young Master
er versucht, den jungen Meister zu verwandeln
into a monster.
in ein Monster.
As long as I, Wangquan Hongye, am still in the Yiqi Alliance,
Solange ich, Wangquan Hongye, noch in der Yiqi-Allianz bin,
no one can lay a finger on him.
niemand kann ihm etwas anhaben.
I have overseen Yiqi Alliance's punishments for years
Ich habe jahrelang die Strafen der Yiqi-Allianz überwacht
and know the law well.
und kennen das Gesetz gut.
I understand
Ich verstehe
the bonds of family.
die Bande der Familie.
How about this?
Wie wäre es damit?
Before sunset tomorrow
Morgen vor Sonnenuntergang
I hope the Soldier can mend his mistakes
Ich hoffe, der Soldat kann seine Fehler wiedergutmachen
and give us a satisfactory answer.
und geben Sie uns eine zufriedenstellende Antwort.
Otherwise,
Ansonsten,
don't blame Yiqi Alliance for being ruthless.
Machen Sie der Yiqi Alliance keine Vorwürfe, sie sei rücksichtslos.
Quan Jingting,
Quan Jingting,
do you think this show of force
denken Sie, diese Machtdemonstration
can bring down the Soldier?
kann den Soldaten zu Fall bringen?
Wangquan Hongye has been in charge of Yiqi Alliance for years.
Wangquan Hongye leitet seit Jahren die Yiqi Alliance.
That's his son with Dongfang Huaizhu.
Das ist sein Sohn mit Dongfang Huaizhu.
His heart
Sein Herz
is not truly cold.
ist nicht wirklich kalt.
He will risk his life to protect his son.
Er wird sein Leben riskieren, um seinen Sohn zu beschützen.
I need another blade
Ich brauche eine andere Klinge
to strike him and his son.
ihn und seinen Sohn zu schlagen.
Good.
Gut.
No wonder our Madam chose you.
Kein Wunder, dass unsere Madam Sie ausgewählt hat.
Then I'll give you
Dann gebe ich dir
the blade you want.
die gewünschte Klinge.
[Deer Village]
[Hirschdorf]
Sir,
Herr,
I'm done looking.
Ich bin mit der Suche fertig.
How is it?
Wie ist es?
Are you satisfied?
Sind Sie zufrieden?
It's very good.
Es ist sehr gut.
Is it enough?
Ist es genug?
Yes.
Ja.
Thank you, sir.
Vielen Dank, Sir.
I have a question.
Ich habe eine Frage.
You're renting
Sie mieten
two rooms for yourself—
zwei Zimmer für dich allein –
isn't that a bit wasteful?
ist das nicht ein bisschen verschwenderisch?
How about I switch it to a smaller one
Wie wäre es, wenn ich es gegen ein kleineres austausche?
so
Also
the rent's cheaper?
die Miete ist günstiger?
No need.
Keine Notwendigkeit.
Thank you, sir.
Vielen Dank, Sir.
My sister will come in the future.
Meine Schwester wird in Zukunft kommen.
This big room
Dieser große Raum
is for her.
ist für sie.
Alright.
In Ordnung.
But let me remind you.
Aber lassen Sie mich Sie daran erinnern.
Don't run around,
Renne nicht herum,
especially to the east.
vor allem nach Osten.
Whatever you do, don't go there.
Was auch immer Sie tun, gehen Sie nicht dorthin.
What's wrong with the east?
Was ist los mit dem Osten?
Three hundred li east of Deer Village is a city called Qianji City.
Dreihundert Li östlich von Deer Village liegt eine Stadt namens Qianji City.
Its lord
Sein Herr
is a devil in human skin.
ist ein Teufel in Menschenhaut.
They hunt demons everywhere.
Sie jagen überall Dämonen.
Male or female,
Männlich oder weiblich,
old or young—
alt oder jung—
they take them all.
sie nehmen sie alle.
Let's not talk about these bad things.
Reden wir nicht über diese schlimmen Dinge.
Remember,
Erinnern,
don't fall behind on your rent.
Bleiben Sie mit der Miete nicht im Rückstand.
Thank you, sir.
Vielen Dank, Sir.
I see.
Ich verstehe.
Don't run around.
Renn nicht herum.
Okay. Bye, sir.
Okay. Tschüss, Sir.
Sister,
Schwester,
we have a home now.
wir haben jetzt ein Zuhause.
From now on
Von jetzt an
we don't have to be afraid.
wir müssen keine Angst haben.
Here.
Hier.
Have some.
Nimm etwas.
Thank you.
Danke schön.
Here.
Hier.
I know
Ich weiß
you just lost your home.
Sie haben gerade Ihr Zuhause verloren.
But trust me.
Aber vertrau mir.
Deer Village
Hirschdorf
will also be a wonderful place.
wird auch ein wunderbarer Ort sein.
They are willing to accept everything.
Sie sind bereit, alles zu akzeptieren.
Because my brother is there.
Weil mein Bruder da ist.
That place
Dieser Ort
will be your new home.
wird Ihr neues Zuhause sein.
Thank you, Miss Qingtong.
Vielen Dank, Miss Qingtong.
Great.
Großartig.
Eat up.
Fressen.
If your master were still alive,
Wenn dein Herr noch am Leben wäre,
he'd want you to pull yourself together,
er würde wollen, dass du dich zusammenreißt,
live well,
lebe gut,
and write more songs.
und mehr Lieder schreiben.
Here.
Hier.
Eat something first.
Iss zuerst etwas.
Eat more.
Iss mehr.
We'll be on the road again soon.
Wir sind bald wieder unterwegs.
Oh no.
Oh nein.
Everyone, get up!
Alle aufstehen!
Follow me!
Folgen Sie mir!
Hurry!
Beeil dich!
Keep up!
Weitermachen!
Run straight
Geradeaus laufen
along this road!
entlang dieser Straße!
Catch all the demons.
Fange alle Dämonen.
Don't let a single one get away.
Lassen Sie sich nicht einen einzigen entgehen.
You're quite interesting.
Du bist ziemlich interessant.
No wonder
Kein Wunder
the Soldier took a liking to you.
Der Soldat hat dich ins Herz geschlossen.